realmente para mí es un honor y un
privilegio poder servir a nuestra ciudad
y presentar mi precandidatura a la
provincia de arequipa deseo servir a mi
ciudad deseo trabajar por mi ciudad
hay tantos temas que tenemos en nuestra
ciudad y uno de nuestros temas
fundamentales es la protección de la
familia el cuidado de la estructura
social de la familia
y este yo he manifestado y he dicho lo
siguiente primero que es una realidad
que alrededor de todas las universidades
bares cantinas discotecas
el ambiente y que funcionan a partir de
las 3 de la tarde hasta las líneas si un
adolescente y un joven va a su centro de
estudios y pasa por ese lago pues
constantemente en algún momento va a
terminar dentro y su objetivo y su
desarrollo tanto sí
e intelectual se va a ver afectada
entonces esa es la razón por la que yo
he dicho que si yo llego a erradicar
protegiendo a la ciudad protegiendo a la
familia protegiendo a nuestra estructura
social que viene hacia los niños
ahora perdón disculpas a nadie porque a
nadie agredido ya más bien yo diría que
a mí me tienen que pedir disculpas
porque soy blanco o estoy vigente estoy
recibiendo una serie de insultos de
grueso calibre por las redes sociales y
ustedes pueden verlo por teléfono
amenazas a la integridad y
lamentablemente quiénes son los que se
sienten aludidos
yo diría dónde está mi derecho mío y
dónde termina el derecho de las otras
personas o sea donde están dos derechas
donde están los derechos de la familia
donde están los derechos de los niños
dónde están
ahora que se han sentido aludidos pues
mis respetos yo no he querido ofender a
nadie pero de acuerdo a lo que publicó
un medio local de hace unos días de que
usted se había pronunciado y había dicho
que en caso de llegar a la alcaldía
desarrollaría programas o planes para
convertir a homosexuales en heterosexual
bueno este no ha sido tan así tan
directo
la propuesta lo que sigue manifestado es
que tenemos programas para fortalecer
nuestras familias y al fortalecer las
familias a fortalecer existe la demuna
en los municipios de hospitales de
influencia les tienen programas pero
esos programas no están llegando
realmente a dar soluciones a los
problemas tenemos problemas a nivel
nacional y local lo que me ha pasado y
entonces qué es lo que sucede si
nosotros y que estoy de acuerdo desde mi
punto de vista que sea cadena perpetua
sin derecho a indulto es más exagerando
diría de repente a la castración química
pero no podemos tomar decisiones de la
vida entonces si no hacemos una
educación para salvar
al ser humano para ayudar a los niños a
los jóvenes no hacemos una realmente
educación no vamos a poder cambiar al
ser humano
entonces yo si soy asiduo de formar
algunas algunos trabajos o refortalecer
a las demunas que puedan llegar a apoyar
a la madre
a los niños donados a niños que trabajan
a los jóvenes a los adolescentes y una
serie de programas en el caso específico
que usted me pregunta y lo voy a dejar
porque en la realidad ya he sido víctima
de muchos insultos y de muchas ofensas y
también de amenazas de integridad que yo
no tengo por mi vida pero sí por la de
mi familia y creo que mejor pero regidor
para finalizar usted cree digamos que la
homosexualidad es una enfermedad
cosa que se puede corregir se puede
cambiar no no
enfermedad es una situación
de esa magnitud
y algo que toma la decisión cada persona
flotando
y alguien tiene la visión de la opción
es que en base a mi pregunta sobre el
tema de la homosexualidad usted me ha
referido este sobre temas de política
para cambiar ha mencionado el caso de la
niña jimena este pero estamos haciendo
una similitud entre el el homosexual con
un violador
palabras yo le estoy diciendo que
nosotros debemos proteger a la niñez a
la adolescencia en la estructura social
que tenemos que es la familia con
valores con principios y con integridad
por lo tanto este creo que lo
fundamental es educar sin ideología
manteniendo la integridad de los valores
de los principios sobre todo bíblicos
que todos tenemos esa formación en
arequipa que demostró de esa formación
todas las religiones se basan en
gradientes católicos adventistas
cristianos hormonas los principios y
valores si usted tuviera que dar un
mensaje a la comunidad lgtb que también
podría votar por usted que le podría
decir yo lo único que les digo es ellos
lo respetan
su forma de pensar respeto sus
decisiones y les pido que me respeten a
mí como tal porque así como ellos exigen
sus derechos también yo los tengo como
derechos y creo que todos somos libres y
que también piensen en que la sociedad
está formada por familia y las familias
en la célula fundamental de la sociedad
y que están
protegida en la constitución
usted no considera digamos que la unión
esté civil en el caso de los
homosexuales no podría ser también un
tema legal para favorecerlos a ellos
para ayudarlos en ese tema yo creo que
ya existen algunos temas legales que el
que desea puede tener mire yo tengo
socios
propiedades en conjunto la mitad es mío
y la mitad es de la otra persona no
necesito pasarlo por lo tanto creo que
no es